Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit, et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Après avoir découvert le dirigeant de l'île - le motif de César clown,
et tout en essayant d'échapper à shinokuni, avec leur allié pirate -
le seigneur de guerre - trafalgar law, ils sont en mouvement pour kidnapper César,
sauver les enfants, et s'évader de l'île.
Après être tombé dans UN dépotoir, luffy a rencontré UN dragon nommé momonosuke -
qui porte le même nom que le garçon que le samouraï kinemon recherchait.
Qu-quoi ? !
Hé, attends!
Nous... volons !
Attends, moka !
Ne fais pas ça.
Robin !
Oh!
Vous êtes le chasseur de pirates zoro avec une prime de 120 millions de baies !
Elle est de type logia.
Je vais m'occuper d'Elle !
"UN combat mortel dans UN blizzard! Les chapeaux de paille contre la femme des neiges!"
Bâtiment b 3e étage - la salle des biscuits
Robin ! Est-ce que ça va?
Oui,
c'est Juste une égratignure.
Il faut arrêter les enfants rapidement.
Ouais.
Nami, dépêche-toi !
Les enfants vont bientôt quitter la chambre !
Attends, moka !
Je lui ai promis que je les tiendrais mais je ne pouvais pas
et j'ai mis moka en danger !
Arrêt!
Donnez-nous les bonbons !
Vous ne pouvez pas l'avoir !
Chopper-chan m'a dit ce que ces bonbons nous font !
Ce n'est pas Juste!
Attends, moka ! Donnez-nous les bonbons !
Vous ne devriez pas manger ces bonbons !
Venez à vos sens, tout le monde!
Moka, nous n'avons pas le choix.
Nous sommes malades.
Maman!
Papa!
Ils ont dit que nous ne pouvions pas voir nos parents maintenant.
Si des adultes sont infectés par la maladie que nous avons, ils mourront.
Vous ne voulez pas que votre mère et votre père meurent, n'est-ce pas ?
Prenons UN bon traitement pendant UN an et allons mieux !
Euh-hein !
Je suis content que tu l'aies fait !
Content de te voir!
Je m'appelle César clown.
Appelez-moi "maître".
Vous faites partie de ma première génération de patients.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Je parie que tu étais effrayé et inquiet
quand vous avez entendu dire que vous étiez malade à l'improviste.
Mais tout va bien maintenant.
Vous n'avez à vous soucier de rien.
Je vais vous traiter à tout prix!
Pour être honnête, j'ai perdu mon fils unique à cause de cette maladie.
Je ne veux plus jamais voir UN autre enfant en souffrir !
Aussi, je ne veux pas voir UN autre parent perdre leur enfant et devoir pleurer comme moi !
Oh, je suis vraiment désolé.
Que c'est embarrassant. Je ne devrais pas pleurer devant toi.
Ça va, maître-San ?
Merci. Tu es très gentil.
Oh oui! Je dois vous les présenter !
Ils viennent d'autres îles mais ont la même maladie.
Moka!
Attendre!
Je suis uzu. Ravi de vous rencontrer!
Des bonbons!
Je suis doran.
Attendre! Moka!
Je suis konbu.
Donnez-moi les bonbons !
Nous avons de nouveaux amis ici!
Parlez-leur de cet endroit, d'accord ?
D'accord!
Jouons là-bas !
Jouons!
Poursuivre!
Euh-hein !
Tout le monde! Soyez gentils les uns avec les autres !
Faites-moi savoir si vous avez besoin d'aide!
D'accord, monet-san !
Monet-San était gentille mais Elle mentait !
Tout n'était que mensonges !
C'est une récompense pour avoir enduré le traitement.
C'est UN bonbon du maître.
Échappons-nous d'ici ensemble !
S'il vous plaît!
Venez à vos sens maintenant!
Faut qu'on rattrape les enfants !
Ouais!
Où est-Elle allée?!
Hey vous!
Que faites-vous?!
Quoi?! Attend une seconde!
Pourquoi vient-il par ici ?!
Attends, nami ! Non!
Tu ne peux pas m'utiliser comme bouclier !
C'est dommage.
Pourquoi essayez-vous d'attaquer les plus faibles?
Il est stratégique d'en finir d' abord avec les ennemis les plus faciles.
Zoro, écarte-toi de mon chemin !
Faites chauffer l'œuf !
La chaleur a fonctionné, comme je le pensais!
Ne nous poursuivez pas !
Reste loin!
Cambrioleur de chat -
une prime de 16 millions de baies.
Elle s'est encore cachée dans la neige !
Tu ne veux pas me combattre, femme des neiges ? !
La sortie est... Oh non!
Clôture à neige !
Neige éternelle !
Nami ? !
La neige est...
Il fait froid! Je ne peux pas bouger!
Nami !
Elle l'a encore fait !
Attention, chopper !
Quatre mains !
Donner une fessée à!
Nami !
J'étais effrayé!
Robin ! Merci!
Oh s'il vous plait.
Ces enfants sont les précieux cobayes du maître.
Et je suis responsable de la protection de César et de son expérience.
Qui a planté cet esprit rebelle dans l'esprit de mocha ?
Quoi?!
Ces enfants ont demandé de l'aide par eux-mêmes !
Éloignez-vous de mon chemin !
Allez-y!
Nous ferions mieux de nous dépêcher !
Euh-hein !
Mocha, s'il te plaît, accroche-toi !
Vous n'êtes pas cool.
Chaque jour, nous les traitons bien
et leur permettre de vivre dans UN grand confort.
Ce que vous essayez de faire, c'est ôtez ces "trésors" à nous "parents nourriciers".
Vous êtes comme des pirates.
Donc ça ne te pose aucun problème, n'est-ce pas ?
J'ai dit que ce n'était pas cool.
Arrêtez d'interférer avec mon devoir!
Neige d'épée !
Épée de peau !
Super! On peut sortir d'ici comme ça !
Qu-quoi ? ! Quel est le problème?!
Je n'ai pas faim du tout... Je ne suis pas...
Que fait monet ?
Les enfants s'en vont !
Mais qui s'en soucie ?
On peut toujours se réapprovisionner en cobayes par kidnapping.
Notre priorité est maintenant de fournir une vitrine pour shinokuni
et se débarrasser des chapeaux de paille.
Parce que le gaz s'écoule dans le bâtiment,
la situation nous est favorable.
Le bâtiment b sera
rempli de gaz bientôt.
Ils n'ont d'autre choix que de se diriger vers le bâtiment r.
Ils vont être tués par le gaz de toute façon.
Oh non! Oh non! Oh non! Oh non! Oh non... Oh non! Oh non!
Oh non! Oh non! Oh non! Oh non! Oh non!
Ça revient !
Comment le gaz est-il arrivé ? !
Je pensais que la porte était fermée !
Est-ce que ça fuit quelque part ?
Vraiment?!
Si c'est le cas, ce bâtiment n'est plus sûr !
Nous n'avons pas le temps !
Séparons-nous pour chercher les menottes sea prism stone !
Encore?!
Mais je suppose que nous n'avons pas le choix.
Brook, vas-y avec kinemon !
On ne peut pas le laisser seul, il est trop maladroit !
Très bien!
Cadavre-dono, merci !
Rendez-vous au r building !
D'accord!
Tu n'as fait que te défendre sans même essayer d'attaquer. Pourquoi est-ce?
Pourrait-il être ce que je pense que c'est?
Pour être honnête, je ne pensais pas pouvoir te battre mais...
...peut-être que je peux.
Il y a une autre pièce !
Trouvez les enfants et sortez-les d'ici !
Hé, ne fait-il pas UN peu froid ici ?
La Marine?
Passons la porte !
Ouais!
Tout le monde essaie de nous enlever les enfants !
Je ne le permettrai pas !
Allons-y!
Charge!
Pourquoi les dirigez-vous ? !
Frère! Je ne vois pas d'enfants mais il y a le chasseur de pirates zoro !
Il est tellement douloureux.
D'accord, les gars !
Sortez votre lèvre inférieure et moquez-vous de lui !
J'espère qu'ils glisseront tous sur la neige, se cogneront la tête et mourront.
Hey, nami et Robin sont allés de l'avant.
Partez déjà.
Oh! Quelle bonne information même d'UN imbécile!
Bon, allons-y, les gars...
Mais il y a UN mignon derrière lui !
Oh! Elle est tellement mignonne!
Vous êtes tellement odieux !
Allez-y déjà!
Hé. Mais regarde!
Son apparence.
Elle n'est pas humaine.
UN oiseau à visage humain ?
C'est une harpie !
Quoi?!
M-Mais...
...Elle est toujours aussi mignonne !
Plutôt d'une beauté envoûtante !
Ouais, si sexy !
Vous appréciez ça, n'est-ce pas ? !
Hé, pourquoi neige-t-il ici ?
Oh ouais.
C'est à cause de moi.
Ça devient orageux tout d'UN coup !
Peu importe qui tu es, je ne laisserai personne emmenez les enfants !
Elle est partie!
Où est-Elle allée?!
Hé! Est-ce que tu vas bien?!
Qu-qu'est-il arrivé à mon épaule ?!
Enfoiré!
Sh-Elle est de type logia !
Cette salope !
Condamner!
UN épéiste utilisant haki ? !
Capitaine-chan !
Nous avons scellé la porte de la chambre pour empêcher le gaz d'entrer.
Mais nous ne savons pas
où il pourrait recommencer à fuir.
Il n'y a pas beaucoup de temps !
Tout le monde, faites tout votre possible pour sauver les enfants !
Qu'en pensez-vous?
Je vais rester ici !
Quoi?!
À quoi penses-tu?
Je pense que vous avez besoin de mon aide ici !
Quoi?!
Monet attaque, en utilisant les puissants pouvoirs snow-snow fruit,
et tashigi riposte désespérément en utilisant son haki.
Mais Elle est alors rattrapée par les crocs monstrueux de monet,
et Juste au moment où son épaule est sur le point d'être déchirée en lambeaux,
les instincts de bête de zoro le poussent à l'action.
Au prochain épisode de one piece !
"Montrant ses techniques! Le formidable style à une épée de zoro!"
Je vais être le roi des pirates !!